此版本删除了多余的未用代码，基本测试通过。



更改及调试日志
1. 描述符个数被暂时设为5
2. 暂时略去了与网卡的多次交互，如控制中断开关，获取网卡状态并向前推进等操作
3. 老版本处理小数据填充时用的时局部变量会出错，更改为堆内存区域，并在私有结构加入dma_skbopt变量用于确认发送完成时内存的释放，并在
   virtex_hw_tx函数增加参数isopt来标识是否为填充的数据。  20141106
4. 基本调试通过，即bar空间及内存空间与网卡的交互读写测试通过	20141106
4. 删除了没有用到的代码，如对bar 1空间的映射	20141106

尝试把发送从一致性映射改为流映射以满足硬件的地址对齐问题	20141202

加入napi选项以供选择				20141208

加入dcbnl_ops借口实现		20150105

测试已通过，成功登陆博科交换机，napi及dcbnl_ops验证通过。	20150105

成功登陆思科交换机。	20150107

/****待验证*****/
加入发送控制，当发送描述符使用完毕时通知内核关闭发送队列，有一定的可用(1/4)发送描述符后通知内核重新开启。需要网卡配合，数据帧发送完成后发中断，并置中断原因寄存器第1位即0x20。若中断被关闭则无须发中断。								20150114

加入dma_sg的支持。			20150124
